# Завдання 1 

Створiть та опишiть клас «Співробітник».

Додайте до вже створеного класу інформацію про заробітну плату працівника.

Виконайте перевантаження

'+' (для збільшення зарплати на вказану кількість),

'–' (для зменшення зарплати на вказану кількість),

== та != (перевірка на рівність/не рiвнiсть зарплат працівників),

< і > (перевірка на меншу чи більшу кількість зарплат працівників),

Використовуйте механізм властивостей полів класу.

# Завдання 2

Створiть та опишiть клас «Місто».

Виконайте перевантаження

'+' (для  збільшення кількості жителів на вказану кількість),

'-' (для зменшення кількості жителів на вказану кількість),

== та != (перевірка на рівність/не рiвнiсть двох міст за кількістю жителів),

< і > (перевірка на меншу чи більшу кількість мешканців),

Використовуйте механізм властивостей полів класу.

# Завдання 3

Створiть та опишiть клас «Кредитна картка».

Додайте до вже створеного класу інформацію про суму грошей на картці.

Виконайте перевантаження

'+' (для збільшення суми грошей на вказану кількість),

'-' (для зменшення суми грошей на вказану кількість),

== та != (перевірка на рівність/не рiвнiсть CVC коду),

< і > (перевірка на меншу чи більшу кількість суми грошей),

Використовуйте механізм властивостей полів класу.

# Завдання 4 (додатково)

Створiть та опишiть клас «Матриця».

Виконайте перевантаження

'+' (для додавання матриць),

'-' (для віднімання матриць).

'*' (множення матриць одна на одну, множення матриці на число),

== та != (перевірка матриць на рівність/не рiвнiсть),

Використовуйте механізм властивостей полів класу і механізм індексаторів.



